Иллюминэйшн!
Ми, ми, ми!
Миньон.
- Стоять!
- ПЗЛ!
Остановить эту женщину!
- Да, детка!
- Внимание, всем постам.
Ха-ха,
Понравилось?
Йу-ху, детка!
Анти-злодейская лига никогда не поймает!
Угадайте кто украл карту!?
Аллилуйя!
Я займусь этим.
Ууу.
Ага, хорошая работа.
Карта Легендарного Камня Зодиака,
Мы станем самыми могущественными
злодеями в мире.
Хорошо, выдвигаемся!
Сегодня мы улетаем в Азию.
Итак, посмотрим...
Я вхожу.
Привет красавец.
Хe-хe-хe
Что за?
Ага! Вот он, Камень Зодиака.
Скоро, вся мощь этого несокрушимого
зверя будет наша.
Оу, за что...!
Скорее!
У меня куча
смертельных железяк на хвосте.
Так точно, приняли.
Поднажми, сестренка!
Поторопись!
Ну же!
Есть!
Камень у меня.
Все кончено, старик.
У "Ужасной Шестерки" теперь новый главарь.
Тебя обыграли, неудачник!
Постойте. Это я основал эту банду.
Мы команда!
Где ваша преданность?
Я прошу тебя...мы же злодеи.
Ничего подобного у нас нет.
Пришло время уступить дорогу молодым.
Класс, успокойтесь.
Успокойтесь, дети.
Ребята...
Итак, кем вы хотите быть
когда вырастете?
- Саманта.
- Я хочу быть доктором.
Отлично.
Брэдли.
Я хочу быть учителем.
Нет, ты не хочешь.
- Я, я.
- Да?
Я хочу быть президентом и пожарным
который ездит на гоночных тачках! Да!
Впечатляет.
Ну а что насчет тебя, Грю?
Грю.
Я... я хочу быть...
супер-злодеем
Неудачник.
- Келли.
- Папа!
- Брэд.
- Мама!
Грю!
Поцелуй а-ля маму!
Привет. Мои маленькие родственнички.
Он такой симпатяга.
Нет.
Ребята, ну же.
Эй, у меня тут образ
который надо поддерживать.
Эй!
Окей.
Эй. Ребята, готовы идти в кино?
Пошли.
Сейчас.
Оуу!
Я мастер пинбола.
Вжух! Вжух! Вжух!
Я тут! Я тут! Я тут!
Еще немножко.
Еще чуть-чуть!
- Ух!
- Посыпьте еще сверху немного.
Да, вот так,
как я люблю.
Получай! Получай! Получай!
Приятель, не стреляй в меня.
Спасибки!
М-м-м...
Такой молочный вкус,
так вкусно.
Пальчики оближешь.
Журналы...
Купоны из супермаркета...
А-а?
Очуметь, не встать.
Где послушать?
Где можно послушать?!
Здравствуйте, Мистер Грю.
Мы получили вашу заявку
на вступление в лучшую в мире
злодейскую банду,
"Ужасная Шестерка".
Появилось одно местечко.
- И...
- И?
Собеседование завтра в полдень.
Ура!
- У-ле-тно!
- Улетно!
Подходите на
417 Мэйн Стрит.
Пароль будет "Ты плохой."
"Ты плохой."
Ага.
А теперь в сторонку сынок,
'Потому что это приглашение
сейчас взорвется, детка!
Взорвется?
О, нет, нет, нет, нет, нет!
Хорошие новости, мам!
Блааа!
Мам?
- Блааа!
- Бла!
Мам?
- Блаа!
Что-о?!
Мам, что это за потный парень?
Им уже весь дом провонял.
Я думал что ты готовишь капусту.
Он - мой новый гуру.
Блаа!
Блаа-ла-ла-ла!
Скажи своим друзьям
пусть прекратят это...
Пора бы им перестать
вести себя так здесь.
Иначе я их вышвырну.
Они убивают всю
мою особую атмосферу.
Эй! Я все слышу.
Идем, поделимся
с ребятами хорошими новостями.
Господа, в подвал.
Или лучше сказать, в нашу злодейское логово.
Это прекрасно.
Такой хороший день, ребятки.
Мое первое злодейское логово.
До марашек!
Ну, как говорится:
Лес рубят, щепки летят.
Я прав?
Отличная работа, Райан.
- Что?
- Я сказал, "Отличная работа."
- А ладно!
- Проехали.
Адриан! Мэк!
Хорошо смотрится.
Джо!
Как семья?
Привет!
Хорошо, хорошо.
Окей!
Все сюда!
Итак, слушайте.
Пристегните ремни.
Не уроните свои очки.
Завтра Ужасная Шестерка
хочет встретиться со мной.
Мини босс!
Хорошо, хорошо.
Я не мини.
Хватит меня так называть,
и к тому же...
...они еще меня не приняли меня к себе.
Привет, Отто.
Что такое?
Бла-бла-бла.
А-га.
Ну, эт.. мм..
Да, я...
У-гу.
Я мог бы...
Хорошо, знаешь что будет весело?
Давайте сыграем в молчанку.
O, o, молчанка.
Да, да.
В любом случае,
всем спасибо за работу.
Мне нужно пойти отдохнуть.
Завтра самый главный день в моей жизни.
Держитесь.
Грю уже здесь!
Мини босс!
Я не...
Ай...
Эти ребята лучшие.
Не могу в это поверить.
Здрасьте?
Э-э, мини босс?
Можно мне лечь спать вместе?
Да, я все понимаю, но мне надо
хорошо выспаться, так что вон отсюда.
У меня кошмары.
Я не могу уснуть.
Ладно, ладно.
Так уж и быть.
Только потому что у тебя
кошмары. Но только сегодня.
Хотя, я все же не
купился на историю про кошмары.
Извините...
Я тоже,
У меня тоже кошмары.
Что, серьезно? Ты тоже?
- Ага.
- Залазь.
Спасибо.
- Спокойной ночи.
Да, да, да.
Спокойной ночи.
Спокойной ночи!
Я просто хочу немного поспать.
♫ Ви.Эн.Си. [Злодейский новостной канал] ♫
Срочные новости!
Злодейская Шестерка хочет
переписать правила злодеев.
Злодеи всего мира,
Через три дня, когда
часы пробьют полночь
и начнется Китайский Новый Год,
вся мощь этого плохиша
будет высвобождена наружу.
С мощью Зодиака,
мы расправимся с
Анти-злодейской лигой.
И Ужасная Шестерка будет самыми
могущественными злодеями на планете.
Пронюхали?
Что пронюхали?
Я что-то нюхаю?
Я ничего не нюхаю.
Нечего нюхать.
Они думали что могут
бросить меня на погибель, да?
Выбросить меня на обочину,
как кусок тухлого мяса.
О, нет.
Они не знают что их ждет!
Я сделаю так чтобы они корчились от боли
- за то что они со мной сделали.
- Эм, Мистер Наклз?
- Да!
- Эй, Мистер Наклз!
Что?!
Мы эм... хотели убедиться
что нам заплатят за эту неделю.
Что ты несешь!
Я плачу вам в виде знаний.
Серьезно?
Ай!
Урок номер 1,
Будьте всегда начеку.
Урок номер 2,
Бельгийский
хват за нос.
И наконец, урок номер 3,
Латышская стрижка.
Стоит всех богатств мира.
Не переживайте.
Вам заплатят.
Но сперва, нам надо
вернуть камень.
♫ Плохой Грю растет ♫
♫ Злодей уже в пути ♫
Йи-ха!
♫ Я сГРЮппируюсь с моими героями ♫
♫ Я им понравлюсь
ведь я лучший. ♫
♫ Не облажаюсь. ♫
♫ Ужасная Шестерка меня примет. ♫
Да!
♫ Вот он, плохой Грю. ♫
Ребята!
Мы готовы...
к собеседованию!
Вы тоже хотите пойти?
- Конечно.
- Да, да, да.
Ага.
Точно, точно...
Хорошо...
Когда вы
нашли меня
откликнувшись на мою вакансию.
Я подумал,
"Что это за малявки?"
"Что на них одето?"
Но вы не сдавались.
Ладно!
Я сдаюсь.
Заходите.
Эй, Стюарт.
У нас тут веселье полным ходом.
У нас было много
хороших моментов,
Но дело в том что...
Ужасная Шестерка,
они из высшей лиги.
Ну а вы...
вы...
классные...
Поэтому...
И то как вы обустроили наше логово.
Это пять с плюсом.
Просто...
Я подумал. Ведь в мире существует
множество других злодеев.
Знаете?
Нет!
Почему?
Мы одна семья.
Так, ладно.
Я думаю мне просто нужно
сделать это в одиночку.
Увидимся, пока.
Идем!
Нельзя упустить Грю.
Эй, Кевин?
Кевин!
Что...
Прости, извини,
Кевин. Эм...
- Да?
- Знаешь, что самое веселое? Игра в прятки.
Прятки?
Прятки!
Я обожаю прятки.
Просто обожаю. Ура-а!
- Один, два, три.
- Идем!
Пошли уже.
Давай, давай.
Постой...
Вперед! Вперед! Вперед!
Эй, смотри на дорогу!
Вау!
Погнали.
Прошу прощения!
Сэр?
Я подумал,
не злодей ли вы?
А нет, вы хороший. Ошибочка.
Прости.
Не хотел тебя напугать.
Я всего лишь...
Испытывал мое новое изобретение.
Я зову его "Липкие пальцы",
ну или "Умное желе."
Я еще не определился с названием.
Подойди поближе.
Я слышал ты кое-что ищешь...
Что-то собенное.
Ага.
Я надеялся что вы плохой.
Я думаю тебе понравится послушать это
в третьей будке.
Сюда.
Это здесь. Тише.
Наслаждайся, сынок.
Спасибо мистер...
Нефарио.
Правильнее Доктор Нефарио.
Вот, держи.
Если станешь знаменитым, запомни
кто дал тебе первый гаджет.
Хорошо.
Попробуй в обратную сторону.
Ах.
Добро пожаловать в Ужасную Шестерку.
Вау!
Это гениально. А-а-а.
Здрасьте.
Вы здесь на собеседование?
Я тоже.
Ребята, какие планы на потом?
Готовы сделать что-нибудь плохое?
Собираетесь пошалить?
Ладно.
Приведите первого.
Они готовы с вами
встретиться, Мистер Грю.
Хорошо,
отлично.
Великие Злодеи,
Меня зовут Грю.
Мне кажется я говорю слишком громко,
и не стоит так кричать.
Когда мне было 10, если бы мне сказали,
что у смогу стоять в одном ряду
с самым любимым злодеем,
Безумным Наклзом.
Я бы сказал "да вы
с ума сошли,"
Но сейчас когда мне 11
с половиной лет, это имеет смысл.
Так,
кто позволил ребенку зайти сюда?
Я думал это просто карлик.
Да что с тобой?
Ты серьезно думаешь что этот
малявка может быть злодеем.
Эм... Да.
Я достаточно гадкий.
Я бы не стал связываться сам с собой.
Быть злодеем - это для взрослых,
которые крадут древние камни
и громят все на своем пути,
а не для малолеток которые
должны сидеть в школе и учиться,
играть на переменах.
А ты просто молокосос.
Ха!
Молокосос...
Возвращайся когда будет
чем нас удивить.
Кто следующий?!
Я Крыло-мен,
новый член Ужасной Шестерки.
Узрите!
Магия полета, Сэр.
Шутки в сторону.
Погнали.
Большая рыбка попалась!
Давай-давай, левее.
Вот так.
Тащи его!
Тащим, ребята!
Он забрал камень.
Я с ним разберусь!
Запереть здание!
Я... я...
Здесь не на что смотреть.
- Ох.
- Посмотрите-ка.
Frampton Comes Alive!
Классный альбом.
Я...
Просто иди, иди.
Кто это вообще такой?
Ребенок?
- Ребята!
- Привет.
Мини босс!
Что вы здесь делаете?!
Ладно, залазьте.
Куда он смылся?!
Вон он, мелкий воришка!
Вперед!
Вперед, вперед, вперед!
Разделяемся!
Тук-тук.
Доставка.
Отто, ты в порядке?
Дьявольский мальчишка!
Отто, неси Камень к нам в логово.
Я их отвлеку.
Идем!
Идем, идем, идем!
Э, хорошо.
О нет, не сейчас.
Ну же,
давай!
Да, детка.
Я с ними разберусь.
Наслаждайся последними
секундами своей жизни.
Пожалуйста включись.
Давай, давай, давай.
Мы тебя достанем,
карлик!
Да!
Йу-ху!
Джон, музыку!
Врубаю.
Они говорили что ребенок
не может быть настоящим злодеем.
Ну что же... Этот ребенок
только что украл камень
у самых ужасных
злодеев в мире.
Когда я им его верну,
тут-то они скажут...
"Мы по крупному ошиблись."
"Пожалуйста вступи в наши ряды."
"Пожалуйста Грю"
И я им скажу...
Да!
Я стану новым членом
Ужасной Шестерки.
Мне нужен Отто.
Где он?
Нет, мне нужен наш Отто.
Сейчас же.
Отто!
- Мини босс!
- Вот ты где!
Да!
Хи-хи-хи.
Ага!
Он у тебя?
Да, да, да, да, да.
Я как ты и говорил
принес камень.
Это...
Ты смеешься?
Отто, где Камень?
Камень?
Ах да! Камень.
Длинная история.
Бдыщ-бум!
У-ля-ля.
Я влюбился.
Любовь моя!
Ми амор!
Я люблю тебя...
Отдай мне!
Давай поменяемся?
Красиво, правда?
Хочешь сказать ты взял и
променял мое будущее?
На глупый камень?!
Ну, да...
Ладно, Отто...
Где была эта вечеринка?
Я помню там были шарики
как на картинках.
Я не помню во сколько...
Так не пойдет. Не пойдет!
Я же говорил что вы
не готовы к серьезной работе
и вы это доказали.
Вы только все портите.
Что врубите?
Врубаю!
Аргх! Что?!
Выруби музыку.
Ах!
Мама была права.
Вам тут не место.
Вы уволены.
Я собираюсь найти этот камень.
И когда я вернусь,
чтобы вас здесь не было.
Подождите, мини босс.
Это моя вина.
- Отто, заткнись!
- Ох.
- Джош.
- Уже, уже.
Постой, Грю.
Не уходи.
Прошу!
Пожалуйста!
Кевин, нет. Будет лучше
если я пойду один.
Мини босс!
О, нет.
Извините.
Я думал это вас впечатлит.
Могу ли я поговорить
с Беллой?
Она...
Аах!
Безумный Наклз!
Вы живой?!
Вау, мой любимый злодей,
он же мой похититель.
Мы бы сработались
если вы меня не убьете.
Заткнись и отдай мне мой Камень.
Ах, да.
Камень.
Кое-что произошло.
Смешная история на самом деле.
Отдай ему камень!
И...
Чую дело быстро стало пахнуть жареным.
Что это еще такое?
Где он, пацан?
У меня его нет!
Я знаю ты его
где-то прячешь.
Нет, не прячу!
Я клянусь!
Клянусь молотом Граптора.
Убейте меня если я вру.
Хотя нет, не делайте этого!
Кто-нибудь принесите мне телефон.
Звони домой!
Поговорим о выкупе.
Нет, нет, нет!
Моя мама скорее сама заплатит вам
чтобы я остался у вас навсегда.
Неплохо.
Звони!
Кевин!
Послушай!
Это телефон.
Это Грю!
Наш Грю, вперед!
Алло,
Резиденция мини босса.
Кто это?
Кевин.
Кевин Ля Миньон.
Кевин Ля что?
Ля Миньон.
Серьезно?
У тебя есть миньоны?
Уже нет.
Мини босс?!
Послушай, ты.
Неси камень мне
в Сан-франциско.
6830 Грин Стрит, понял?!
Даю тебе два дня
иначе мини босс умрет.
Алло?
Ах!
Им нужен камень!
Отто, где этот камень?!
Я не помню.
Там был мальчишка с
длинными волосами.
Ага.
Окей, окей, окей.
Нет! Нет!
Не с таким языком!
Хватит!
Где этот камень!
Эй, эй, эй, эй, эй.
Успокойся.
Отто.
Опиши нам его или
я разобью твои очки!
Хорошо.
Да, да.
Я попробую.
- Его волосы были большими.
- Да, да, да.
Это он.
Тот парень.
Отто, это ему ты
отдал камень?
Да, да.
Хорошо!
Вперед, вперед, вперед!
Йу-ху-ху...
Камень.
Так, я спрошу еще раз.
Где камень?
Я отдал его дяде.
Он ему больше идет.
Это же наш камень!
Кевин!
Эй!
Отдай мне камень!
Твой дядя!
Где он?!
Я же сказал вам.
Я не знаю где он,
глупые малявки.
Ладно.
Пока.
Спасибо,
пока-пока.
Вот зараза.
Как мы найдем Грю?
Бедный Грю.
Бедный Грю!
Сан Франциско.
Ага!
Вот где Грю.
В Сан Франциско.
Пошли!
Постойте, ребята.
Тут же был велосипед.
А где Отто?
Забудь,
Нам нужно найти Грю.
Вперед,
Найдем его!
Пора действовать!
Пришло время вернуть камень.
Мы идем за тобой,
Мистер Грю!
Аллилуйя!
Где!
Здрасьте!
Три билета до Сан Франциско.
Сан Франциско?
Хорошо.
Как будете платить?
Эм?
Нет проблем.
Ох! Отлично!
Еще пару фантиков и мы
посадим вас в бизнес класс.
Проваливайте!
Надо найти другой способ.
Так о чем это я.
Ах да, двигатели отказали.
И мы вернулись
в аэропорт.
У-ля-ля.
- Привет, Долли.
- Привет!
Рррр!
Итак,
Приступим.
Здравствуйте, орешки?
Да, пожалуй.
Орешек!
- Орешки!
- А?
Орешки?
- Орешки!
- Спасибо.
- Орешки?
Привет, дитя!
Орешек?
Нажми на...
- Эту!
- Эй!
- Это та кнопка!
- Нет, не та! Не та!
Стюарт,
Хватит!
Все в порядке.
Ох!
Приветик!
Долетели?
Ага!
Мы на месте.
Вот он я.
А вот меня нет.
Йу-ху-ху!
Ха-ха!
Нет!
Никаких ха-ха.
А ты неплох, парень.
Украсть у Ужасной Шестерки.
Правда неплохо?
Неужели Безумный Наклз
сделал мне комплемент?
Мои мечты сбываются.
Эти мечты станут твоим кошмаром, дружок.
Милости прошу, опробовать мое
новое устройство для пыток.
Диско Инферно.
Твоим миньонам надо успеть
до завтрашнего заката.
Если 48 часов диско
тебя не убьют,
то лезвие точно сделает свое дело.
Ох!
Нет, нет, нет, нет, нет.
Камень!
- Эй!
- Камень!
Камень!
Камень...
Камень. Камень.
Идем, скорее.
Идем, идем, идем.
Еще пару километров.
Там!
Ага.
Судя по карте,
Грю...
Должен быть...
Там наверху!
Отлично, идем!
- Идем, идем, идем, идем, идем.
- Ноги болят.
- Я устал.
- Мы уже пришли?
Боб!
Кевин!
Нет!
Привет!
Смотрите!
Эй!
Следующая остановка,
Грин Стрит.
Пока-пока.
Эй! Эй!
Ребята!
Вот он этот дом!
Идем!
Итак,
давайте оглядимся.
Мини босс!
- Я пас.
- Ты что?
Мы так близко чтобы спасти...
- Мини босса.
- Нет и еще раз нет.
- Я не буду это делать.
- Хорошо, я понял. Давайте посмотрим...
Ты гений.
Слушай, не забывай
про прикрытие.
Быстрее!
Вперед, вперед, вперед.
Эй!
Идем, идем, идем.
Скорее, прячься.
Эй...
Погодите-ка.
Здрасьте.
Боб!
Цветочек?
Нарушители!
Взять их!
Эй вы!
Вернитесь!
Идем, идем.
Кевин!
А это идея!
Сюда!
Вернитесь, маленькие негодяи!
А сейчас.
Вы почувствуете слабый укольчик.
O, нет!
Попались.
Пришло время переломать вам кости.
Какие планы на выходные?
Помогите!
Сделайте пять глубоких вдохов.
Я скоро вернусь.
Эй вы!
Смотрю вы любите задирать
маленьких, да?
Иди отдохни, старушка.
Старушка?
Я мастер древнего Шаолиньского
искусства Кунг Фу.
А?
Проваливайте!
Еще раз сунетесь,
и вам крышка.
Идем!
Она знает Кунг Фу.
Спасибо.
Огромное спасибо.
Мы хотели попросить вас...
Ш-ш-ш...
Можете в знак благодарности
просто уйти отсюда.
Я работаю.
Не могли бы вы обучить нас Кунг Фу?
Вы? Хотите овладеть Кунг Фу?
Ох, Кевин.
Смотри и учись.
Подвинься.
Привет, красавица.
Не обучите ли вы
Кунг Фу таких красавцев как мы.
Я больше не беру учеников.
Это моя новая жизнь.
Пожалуйста, мы хотим
спасти мини босса.
По...
Пожалуйста.
Ладно.
Я обучу вас.
Эй,
- это не для тебя.
- Знаю, знаю.
Игра называется
Продать, продать, продать.
Где Грю?
Мне откуда знать?
Что это за костюмчики?
Хэллоуин закончился 4 месяца назад.
Как глупо.
Уходите. Брысь.
Я иду за молотком для отбивных.
Позвольте мне помочь, дорогуша.
- Не-а, не трожь меня.
- Итак, где мальчишка?
Не бейте нас.
Простите, я не хотела вас напугать.
Не беспокойтесь,
мы не в обиде на него.
Мы всего лишь хотим...
принять его на работу.
Извините,
но мини босса тут нет.
Где он?
Безумный Наклз.
Он в Сан Франциско.
Безумный Наклз? Он живой?
И работает на пару с мальчишкой?
- Хмм...
- Ох!
Мы отправляемся в Сан Франциско.
- Уходим.
- Погнали.
Кто заплатит за крышу?
Ай-ай-ай.
Неплохо, да?
Начнем с простых пинков.
Теперь вы.
Ладно...
Никаких пинков.
Это булава.
Это оружие.
А это Фрэд.
Он наша груша.
Не стоит недооценивать грушу.
Пфф, груша.
Привет, Фрэд!
А теперь, в атаку!
Йу-ху!
Ты в ударе!
Ваш разум говорит вам,
"Я не справлюсь с этим."
Не-а.
Но сомнение
лишь иллюзия.
Знаете что я отвечаю
своему разуму?
Теперь, вы.
Кевин, Кевин, Кевин.
Ваши методы не работают!
Идем!
Мы уходим!
Хорошо...
Очевидно что вы
не готовы к теории.
Перейдем к практике.
Воу, воу, воу.
Ладно, ладно, ладно.
Отдыхаем.
Завтра будет
еще хуже.
Что?
Вы уходите?
Я же говорю вам.
Когда мы заполучим Камень,
Нас будет не остановить.
С меня хватит.
Старикашка-злодей
смотрится уныло.
Бывай,
старик.
Парни.
Мы же команда.
Танцуй пока молодой.
Танцуй пока...
Я в раю?
Я уволил парней.
И знаешь почему?
'Они не справляются
со своей работой.
Я собираюсь развязать тебя
потому что я
Я эм...
Я хочу чтобы ты
поработал по дому.
Возможно,
знаешь...
будет неплохо иметь...
того кто составит компанию.
Да!
Точно.
Два злодея занимающиеся
домашними делами.
Как знать в какие неприятности
мы можем загреметь.
Что это?
Злодейский смех?
Ага.
Он ужасен.
Звучит будто клоун
проглотил свистульку.
Серьезно?
Ну...
А вы выглядите как волшебник
доживающий последние деньки.
Полегче,
Петросян.
Кто такой Петросян?
Камень...
Чувак!
Я уже подумал что
ты откинул ласты.
Эй, успокойся.
Постой, ты хочешь
посмотреть мою цепочку?
Камень!
Эй, эй, браток.
Куда путь держишь?
Сан Франциско.
Фриско Диско!
Это твой день, дружок.
Я как раз еду на побережье.
Могу тебя закинуть по дороге.
Йи-ха!
Сейчас,
Я с тобой,
Крутой парень
с камнем.
Смотри.
Давай заедем.
Эй!
Давай ты.
Эй там наверху!
Братишка!
Начни с бассейна.
Он должен сиять.
А вы чем заняты?
Выглядите как пережаренная индейка
на День Благодарения.
Кстати.
Забыл сказать,
в бассейне живут мои
домашние крокодилы.
Ага, хорошо...
меня этим не напугать.
Будь аккуратнее.
Не потеряй руку
тебе еще лампочки менять.
Итак.
Дай покажу как это делается.
Бетси,
отстань!
Эй!
Воу!
О, нет.
Марвин, нет, нет!
Перестань!
Воу!
Помогите!
О, нет.
Дай мне сачок.
Я держу!
Уже не держу.
Хватайтесь за руку.
Держу.
Ты же мог просто сбежать.
Но ты...
Ты остался здесь.
Я же говорил.
Вы мой самый
любимый злодей.
Я не мог позволить крокодилам
вас сожрать.
Хотя я бы посмотрел на это.
Итак...
Значит ты хочешь стать
великим злодеем, да?
Это то о чем я мечтал всю жизнь.
Не хочешь ли ты...
Чтобы я, например...
Научил тебя паре-тройке трюков?
Aга.
Множество воинов спрашивали меня,
"Как я стала великим
мастером боевых искусств?"
Эй!
Наверху!
Даже самые маленькие создания
способны на великие свершения.
Вам лишь нужно заглянуть внутрь себя,
отыскать зверя
затаившегося в глубине,
и...
Будьте здоровы...
А теперь, вы.
Ааа!
Рррр.
Ррррр.
Отыщите в себе зверя.
Остановите этот удар.
Нам еще нужно
много тренироваться.
Хочешь кусочек?
Не получишь!
Нет!
Простите, простите, простите.
Я запущу огненный шар.
А ты упадешь, договорились?
Ну как?
Неплохо, да?
Кевин, Стюарт, и Боб.
Вы готовы.
Спасем мини босса!
Нет, нет, нет, нет, нет.
Готовы получить свои
первые значки в Кунг Фу.
Они трупы.
Первое правило ограбления,
не забывай о своей роли.
Понял, дедушка.
Не возражаете если мы
воспользуемся уборной?
Салага точно не
дотерпит до дома.
Банк Зла.
Пришло время для веселья, парень.
Жди моей команды и не забудь
о чем мы договаривались.
Добрый день, я...
хотел бы обналичить чек.
Ох, ничего себе!
Какой огромный банк!
А сколько охранников
у вас работает?
Кто этот мальчуган?
Это мой внучок...
который так и не выучил
правил приличия.
Ох уж эти дети.
У меня у самого есть сын.
Фу!
Он какой-то странный.
Xа-ха!
Не слушайте его.
Ваш сын очень...
милый.
А-а-а!
Нет!
Помогите!
Я вижу свет в конце туннеля.
Елена, я уже иду к тебе!
Елена, я уже близко...
Помогите!
Помогите моему...
моему дедуле.
Кто-нибудь!
Помогите ему.
Что?
Мой дедушка!
Нам нужен доктор!
Я не шучу.
Вы слышали?
Я уже слышу как
поют ангелы.
Сделай же что-нибудь!
Вся моя жизнь проносится
перед глазами.
Нет, нет, нет!
В другую сторону,
в другую.
Все под контролем.
В сторону.
Оу...
- Разряд.
- Подождите, стойте.
Только не отключайся, дружище.
Нет, нет, нет.
Мне уже лучше.
- Разряд!
- Врубай!
Максимальная мощность!
Разряд!
Спасибо!
Вы спасли моего дедушку.
У нас вышло...
Ограбление состоялось?
Дедушка говорит какие-то
дурацкие вещи.
- Вы выронили это.
- А...
Смотри что я стащил!
Ого!
Неплохо!
Очень даже неплохо.
А мы хорошая команда.
Правда?
Ага.
Слушай, нам надо продолжать
в том же духе.
Я научу тебя еще
стольким трюкам.
Жду не дождусь.
Это будет так классно.
Открыть дверь.
Грю...
Мини босс...
Хорошо.
Стюарт, ты туда.
Боб, ты сюда.
Время пришло.
- Мини босс! Вы где?
- Ау!
Их здесь нет.
Расходимся,
надо найти их.
Боб!
Стюарт!
Они идут
в город, идем.
Какая-то крупная заварушка
происходит в городе.
Смотри там!
Ого!
Красиво.
- Это здесь.
- Вау!
Не могу поверить,
мы наконец-то добрались.
Это была улетная поездка,
мой маленький друг.
Чувак!
Знаешь, я буду скучать по тебе.
Я здесь чтобы спасти
мини босса.
Эй, братишка!
Удачи!
Было приятно познакомиться!
Друг мой...
А теперь я покажу тебе
трюк из старой школы.
Что?
Не может быть...
Я не могу поверить что они...
это сделали!
Я...
Я научил их всему что знал.
Мы были одной командой.
Эх...
Я сдаюсь.
Эй.
Вы величайший злодей.
А они просто кучка идиотов.
Все что я хотел в своей жизни
это творить зло со своими друзьями.
А теперь. Посмотри на меня.
Я стар...
одинок...
Что ж...
Хоть и стар,
но зато не одинок.
Ладно.
Слушай сюда.
Мы создадим новую банду
и мы назовем ее
Ужасная Двойка.
Позже мы придумаем
название получше.
А сейчас, мы должны
отыскать камень
и показать им что ты еще
на многое способен.
Очнись, ты всего лишь
маленький ребенок.
Все кончено.
Возвращайся домой.
- Но ты ведь сказал что мы...
- Иди домой!
Отто?
- Йи-ха!
- Отто!
Отто!
Это мини босс!
А!
Мини босс!
Эй!
Ха-ха-ха-ха.
Отто!
Ты нашел камень?!
Отто, я так горжусь тобой!
У нас осталось
не так много времени.
- Надо отнести камень Безумному Наклзу.
- Хорошо!
Взять его!
Уходим, идем, идем!
Давно не виделись, парень.
Это я забираю себе.
Есть!
- Не двигаться!
- Руки за голову!
- Лечь на землю!
- Стоять!
Анти-злодейская лига.
Вы арестованы.
Полиция.
Воу, воу, воу,
А ну ка...
Вы разве забыли который час?
С Новым Годом!
Огонь!
Не могу поверить!
Держим позиции.
- Смотри!
- Воу!
Осторожней!
Я сваливаю отсюда!
Oх!
Нет, нет, нет, нет, нет,
нет, нет, нет, нет, НЕТ!
Куда это ты собрался?
А?
Ты украл у нас,
и сейчас ты за это поплатишься.
Бежим, быстрее!
Скоро тебя разорвет на части.
Наслаждайся.
Эй ты, а ну отпусти
мини босса.
Ребята!
Ох...
Давайте подеремся на равных.
Посмотри на себя!
А...
Вы думали я серьезно?
Убегайте!
Нет!
А-а-а!
Ну привет, предатели!
Помните меня?
Ты!
Можете оставить меня на погибель,
Уничтожить все что у меня есть,
но я не позволю вам
навредить ребенку.
А...
Так ты пришел его спасти?
Ага, и где твоя армия?
Вот она!
Хорошо...
Это моя армия.
Загляните внутрь себя.
Пробудите внутреннего зверя.
Уже иду!
Отто!
Поторопись!
Скорее!
Держу!
Бросай!
Идем, идем, идем!
Не трогайте его!
Избавьтесь от мальчишки!
Нет!
Ну как ощущения когда малявка
надрал вам задницу?
Вы ребята,
были в ударе!
Кунг Фу,
где вы этому научились?
Само-собой,
вы снова приняты на работу.
Зацените.
Посмотрите на этот подбородок.
Смотрите, он трясется.
Это вам, сэр.
Куда это увезти?
- Возьмите этот груз...
- У него ожоги,
второй и третьей степени.
О, нет.
Бешеный Наклз.
- Грю.
- Эй,
С вами все будет хорошо,
не так ли?
Не волнуйся за меня.
Я выкарабкаюсь.
Наконец-то.
Вы отправитесь за решетку на
долгое-долгое время.
Я так не думаю.
Нет.
Скоро увидимся, малой.
У-ля-ля.
Бешеный Наклз
был моим самым любимым злодеем.
У нас не было много времени,
но то что у нас было...
Я благодарен за это.
Ты уже не увидишь как я вырасту
и не будешь рядом когда я буду
творить свои злодеяния.
Поверь мне,
это будут очень крупные злодеяния.
Но я тебя не подведу.
Я стану самым лучшим злодеем
в мире, и все благодаря тебе.
Ведь ты показал мне
что самое важное,
это то что в одиночку
ничего не получится.
Найди свою команду.
И никогда их не отпускай.
- Отто.
- Да.
Держись подальше от
неприятностей, парень.
Я проживу хорошую жизнь
и буду очень добрым.
Ты живой?!
Поверить не могу.
Как ты это сделал?
Когда-нибудь я тоже сымитирую
собственную смерть и
избегу правосудия.
Стремись к звездам, парень.
Стремись к звездам.
Увидимся, простофили.
Подождите!
Стойте!
Подождите меня!
Прошу прощения, мы закрыты.
Я просто хотел поблагодарить
вас за это.
Сработало как по маслу.
Ладно, перейду сразу к делу.
Мне нужен сумасшедший
ученый гений.
Хотите поработать на меня?
Нет, я завязал со злодейством,
навстречу лучшей жизни.
Прощай, славный малый.
Пожалуйста.
Чик-чирик?
Оу...
Хорошо, хорошо.
Ладно.
Долой эти лица.
Я с вами.
Хотите покажу нечто крутое?
Вы серьезно?
Большой босс!
Большой босс, мне это нравится.